Я - маркетолог, пересмотревший свои взгляды,
и в данный момент работаю в организации международного сотрудничества.
В октябре я побывала в Демократической Республике Конго,
это вторая по величине страна Африки.
По площади страна занимает такую же территорию как и Западная Европа.
при этом располагает только 300 миллями мощенных дорог.
ДРГ - это опасное место.
За прошедшие 10 лет, 5 миллионов человек погибло
из-за войны на Востоке.
Но война - это не единственная причина
почему жизнь в Конго тяжела.
Также здесь существует множество проблем, связанных со здоровьем.
Фактически, коэффициент распространения СПИДа